Yoshino-san, sedang belajar.
Maaf ya.
Jangan pedulikan aku, lanjutkan saja.
Sial, sial!
Kalau begini, aku tidak bakal lulus ujian modal!
Memangnya sesulit itu?
Ini semua salah Kaliorin-san.
Gara-gara Kaliorin-san, nafsu birahiku tak tertahankan,
makanya jadi begini, kan? Eh?
Meskipun ngomong begitu...
Kalau kali ini tidak lulus ujian modal, kantor hukum tempatku bekerja
bisa-bisa memecatku.
Aduh, gawat. Begitu ya?
Baiklah.
Kalau begitu, aku yang akan urus.
Eh?
Kalau begitu, aku yang akan membereskannya.
Ah, ah, ah... Eh?
Kena... Kena ya?
Kamu tidak bisa konsentrasi, kan?
Yah, gimana ya, kalau diperlihatkan hal seperti ini...
Kalau begitu, kalau sudah lega, kamu bisa konsentrasi, kan?
Lega...
Kamu penasaran, kan?
Bagian ini. Memang iya, tapi eh?
Tapi, ah, sebentar...
Bolehkah?
Hal seperti ini...
Iya.
Kalau pekerjaannya sampai hilang, gawat
juga ya. Iya sih, tapi ya mau gimana lagi.
Takut...
Yah, serem ya.
Hah?
Enggak,
Ah, nggak bisa berhenti.
Maaf, kayaknya aku malah mendesak ya.
Tidak apa-apa.
Yang dalam kesulitan kan.
Mau bagaimana lagi? Bukannya merepotkan?
Iya. Kalau begitu, mumpung lagi ngerepotin...
..Maaf, sebentar...
Kembalikan.
Belahan dadanya kelihatan banget. Oh ya?
Yah, sungainya aja sampai tertimbun. Wah, tangannya...
..
Semuanya, wah, masuk
keempat-empatnya. Hebat banget.
Serem...
Tidak bisa berhenti.
Kalau digoyang-goyang terus,
bisa keluar, lho. Parah banget.
Bahaya, bahaya, bahaya.
Kalau keluar, kayaknya
bakal keren banget. Mau lihat?
Nggak, tapi kan...
Nggak apa-apa kok.
Eh?
Biar nanti bisa lebih fokus belajar, kan. Emang sih...
Nggak, tapi kayaknya aku maksa banget... Nah, nih.
Ini.
Udah, itu nggak sering-sering banget kok.
Maaf ya.
Jangan minta maaf.
Udah, nggak apa-apa. Sempurna banget. Jangan gitu...
Aku pasti bakal pegang-pegang putingnya. Bikin repot...
..
Boleh lihat putingnya juga?
Iya.
Boleh kok. Nih. Gimana?
Besar sekali.
Kalau dilihat dari dekat, terlalu besar sampai tidak paham apa yang terjadi, ya.
Harpai.
Eh?
Habisnya...
Bukannya apa, tapi karena terlalu besar, wajahnya sama sekali tidak kelihatan kalau dilihat dari bawah.
Begitukah?
Kepalaku pusing.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Permisi sebentar.
Tolong hati-hati. Maaf. Apa kamu baik-baik saja?
Rasanya semakin keras. Apakah sebelah sini lebih baik?
Iya.
Ah, dua-duanya enak.
Di mulut...
Matanya nggak muat.
Ah, tangan pun gak bisa masuk.
Ah, maaf. Bukan
pakaian dalam, ya?
Ah, bagian dalamnya kebuka beneran. Eh, apaan nih?
Ini alat penyedot gitu, aneh emang?
Enggak.
Coba lihat belakangnya dikit.
Hah?
Tolong perjelas lagi deh.
Maksudnya apa nih. Yah, semacam...
..
Keluar dari atas maupun bawah tuh.
Ada yang aneh sih. Telinganya gampang gerak.
Yah, kalau aslinya emang begitu sih, terserah abang juga.
Datang ke rumah pakai pakaian begini?
Jalan kaki di luar. Iya, tapi...
..
Udah, ah, nggak mau minta tolong lagi.
Pantatnya keliatan begini.
Jangan, jangan, nanti malah kebelet kalau nunduk.
Bahaya tau, ini.
Berdiri.
Ah.
Nih.
Makanya jangan pakai celana kayak gini.
Pantat lu keliatan dari samping, kan.
Nih, di sini.
Bahkan celana dalamnya.
G-string lu nongol banyak banget tuh.
Wah.
Seandainya ini, kalau-kalau geser dikit.
Terus 'anu' lu keliatan, gimana emangnya?
Hal memalukan kayak gitu, jangan ditanya.
Maaf ya.
Wah. Wah, keren banget ya.
Beneran.
Maaf ya.
Aku jadi terlalu fokus. Boleh lihat lebih dekat lagi?
Ya. Duduk di sini, kan?
Emangnya nggak sakit?
Ya.
Kalau nggak pakai celana dalam, gawat banget sih, beneran.
Wah, kalau diginiin rasanya.
Sebentar. Coba lihat.
Wah.
Ini agak mesum banget.
Makin nancep ke dalam. Sakit, kan?
Maaf. Boleh ya?
Boneka.
Ya.
Luar biasa. Yang ini juga boleh?
Baik.
Tunjukkan lebih banyak pada saya. Begini?.
Ya.
Tapi tetap saja, kalau dilihat dari bawah, pantat dan juga susunya, kelihatan semua, gelap dan luar biasa.
Aku malu.
Terus.
Terus meleleh keluar.
Mulut.
Nikmat.
Nikmat banget.
Luar biasa.
Maaf.
Kalau begitu, sekarang giliran aku.
Kamu mau melakukan hal seperti itu untukku?
Ya. Ada apa?
Tidak, ini impianku.
Aku agak gugup.
Begitu ya.
Iya. Nenennya besar
ya.
Kalau begitu.
Iya.
Atas maupun bawah dua-duanya enak.
Bagian sini tegang banget ya.
Iya.
Yah, nanti kelihatan.
Bagus kan.
Yah, mana mungkin.
Bisa disentuh langsung.
Hebat.
Ah,
Itu.
Enak banget.
Enak ya, yang ini?
Iya.
Hebat.
Perutnya keren.
Udah makin tegang tuh, Ushino-san.
Iya.
Keras banget.
Enak.
Hebat.
Enak banget.
Enak banget lho.
Yang ini juga hebat.
Enak banget.
Rasanya hampir mau meledak.
Tegang banget ya.
Iya.
Yah, mana mungkin.
Enak.
Mana mungkin.
Aku nggak ngetawain kok, kontol.
Kalau diusap-usap.
Iya.
Nghisapnya kenceng banget.
Hebat.
Kalau diserang di situ terus, aku bisa-bisa keluar.
Jangan begitu, semuanya.
Terlalu enak.
Hebat.
Malah jadi sakit.
Nggak mungkin.
Kena nih.
Kena, tahu.
Mau masuk. Beneran mau masuk.
Duh, ini.
Yah, ini amblas banget, kan.
Enak.
Hebat.
Boleh emang diginiin?
Bergerak sendiri nih.
Masuk banget.
Enak banget.
Beneran.
Enak.
Aku juga.
Coba lihat.
Masuk banget.
Enak.
Beneran masuk.
Hebat.
Boleh ya, dimasukkan sampe segini deket mata?
Enak.
Nggak bisa berhenti, kan.
Udah enak banget.
Goyangan pinggulnya mesum banget.
Begitu ya.
Boleh minta lihat lagi?
Iya.
Kalau begitu, begini.
Ah.
Ah,
Rasanya enak.
Hebat.
Bisa melakukannya?
Ya, bisa.
Memang hebat.
Enak.
Ya, silakan.
Rasanya enak.
Hebat.
Ah.
Apa tidak apa-apa? Apa boleh?
Tidak apa-apa.
Ah.
Rasanya enak. Apa rasanya enak?
Rasanya enak.
Rasanya
enak.
Mantap.
Mantap. Mantap. Apakah giginya sakit?
Giginya sakit.
Tolong istirahat
sebentar.
Rasanya enak.
Rasanya
enak.
Rasanya enak.
Rasanya enak ya.
Maaf.
Menggerakkan pinggang itu berat.
Hampir mau keluar.
Rasanya enak.
Jangan digoyang begitu.
Benar-benar hampir mau keluar.
Rasanya enak.
Menggerakkan pinggang itu berat.
Rasanya
enak ya.
Menggerakkan pinggang itu berat.
Rasanya enak ya.
Dengan ini, ujian tandingnya pasti lulus ya.
Ya.
Baguslah.
Aku sangat lelah. Apa yang kulakukan?
Aku tidak bisa mandi.
Pengurusnya lambat.
Cepatlah datang.
Aku akan masuk angin.
Maaf. Aku sedang menunggumu.
Aku tidak bisa mandi. Benarkah?
Aku sudah mencoba melihatmu.
Aku akan masuk angin.
Cepatlah datang.
Semua saklar listriknya sudah dinaikkan. Kenapa ya?
Kenapa ya?
Aku akan pergi melihatmu.
Kumohon.
Aku tidak bisa mandi.
Aku akan pergi melihatmu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku sudah mandi. Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku ketiduran.
Aku sangat lelah.
Aku sangat lelah. Benarkah?
Aku sangat lelah. Aku sangat lelah.
Sekarang, maukah aku menyetelmu dan mencoba menyembuhkanmu?
Hah?
Aku sedang
menyetelmu.
Tidak mau?
Aku tidak sedang menyetelmu.
Aku sedang
me-nyetelmu.
Aku tidak sedang menyetelmu.
Aku sedang menyetelmu.
Toli-
ong tunjukkan wajahmu.
Aku sedang
menyetelmu.
Apakah kamu sedang menyetel dirimu sendiri?
Aku sedang menyetelmu. Apakah kamu sedang menyetelku?
Apakah aku sedang menyetelmu?
Enak ya?
Mau kubuat lebih enak lagi? Enak?
Ini enak banget
Enak ya, menyentuh tumit
Karis, biarkan aku menyentuhnya.
Walau dibuat enak, aku bisa pingsan.
Aku ingin membuatmu merasa enak.
Baiklah kalau begitu.
Hebat ya.
E-
nak.
Tidak apa-apa.
Akan kubuat kamu merasa enak.
Karis, di sini.
Enak.
Semangat
Hebat ya.
Biar kubuat kamu
klimaks puas-puas.
Hebat ya, yang ini.
Kembali
Ayo kita sikat.
Kembalilah, ya. Bisa
tolong jepit bagian sini?
Boleh.
Hebat!
Enak ya.
Ah, enak.
Perasaan
Cih, terserah.
Enak ya. Kejepit.
Terjepit.
Enak ya.
Luar biasa. Kalis, boleh
aku pamerkan perutku?
Ya. Lega rasanya?
Maaf ya, malaherecokin
tempat kayak gini.
Tidak apa-apa.
Ya.
Bising mulu tiap hari,
sampai tengah malam lagi.
Berisik enggak, tuh.
Biasa aja, kok, biasa.
Kalau manggil teman, ini
udah jam 3 malam, tahu!
Biasanya dipanggil, sih.
Mainin musik sekencang itu.
Setidaknya putar lagu yang
bagus, lagu yang bagus.
Hah?
Bilang aja aku gak punya selera?
Anu, tenanglah. Ada apa?
Dia bilang selera
orang ini payah.
Gua ngomong gini
tuh udah kompromi.
Mau berisik, silakan, tapi setidaknya putar
lagu yang punya selera dikit, itu maksud gua.
Tolong hentikan.
Udah, kalian berdua tenang dulu.
Dengar nih, Kak Kareny.
Orang ini nih, sampai tengah malam—siapa yang
"orang ini", bapak-bapak keparat ini nih.
Maksud lo apa manggil
om-om, om-om?!
Udah, stop kalian berdua.
Udah, hentikan.
Kalian berdua, udah!
Jangan.
Bikin kepo aja.
Kalian berdua, tenanglah.
Nah, kita temenan lagi. Gitu
aja masih dibilang temenan, kan?
Syukurlah.
Gue mau mereka baikan, tapi
tangan gua nggak bisa berhenti.
Janji nggak bakal ngajak ribut lagi, jadi
boleh minta tolong pegang lagi bentar?
Beneran?
Saya janji.
Jangan pada ribut,
ya, kalian berdua.
Kalau begitu, mari akur.
Tangan
Tapi nggak muat semua, sih.
Kita baikan ya sekarang.
Udah boleh baikan kan?
Boleh aku ikut berbaikan juga?
Kepala, mau ngapain lo?
Kemarilah.
Biar aku sentuh ya.
Hebat.
Gue pengen banget
ngerasain tetek ini.
Hebat.
Kekuatan jadinya keluar.
Kumamiki-san juga
ikut merasakan ya.
Hebat.
Kalau begitu, aku
yang kena muka.
Muka lo serem banget, meluk
lutut gitu. Ngeri. Boleh cium nggak?
Saya sudah tidak tahan.
Mari kita lihat
ini. Yang ini nih.
Hebat.
Semangatku jadi bangkit ya.
Nah.
Malu.
Malu. Harus dibiarkan tetap
berventilasi dengan benar.
Malu.
Model pakaian begitu
sih, jadi gak apa-apa, kan?
Aku pengen megang mukamu yang lagi pasang
ekspresi memalukan itu. Boleh disentuh nggak?
Hebat.
Jijik.
Bergerak aktif ya. Oh ya?
Hebat.
Bukan pakaian atau celana,
semuanya kan bagus-bagus saja.
Payudaranya juga luar biasa, tapi bokongnya juga
menggairahkan ya. Boleh aku lihat lebih banyak?
Payudaranya juga luar biasa.
Duduklah lebih lama lagi.
Duduklah.
Hebat.
Menjijikkan.
Di situ jijik. Di situ
Ayo, berangkat.
Aku belum bisa pergi lagi.
Berat rasanya. Boleh ya?
Susunya juga mantap.
Ngentotnya juga mantap.
Mumpung lagi akur, kalian
berdua harus mesra, ya.
Kalian berdua sama-sama puas.
Luar biasa. Luar
biasa menjijikkan.
Lagipula, wajahmu saat sedang
ngulum batangan juga kelihatan cantik ya.
Jijik banget
Ya.
Luar biasa. Ayo nangis bareng.
Hebat.
Genit ya.
Ah.
Boleh.
Kalau bisa, kalau boleh sih,
aku juga pengen lihat pahanya.
Baik.
Kamu cabul.
Menjijikkan. Aku juga.
Jijik.
Menjijikkan.
Ah.
Makin seru nih.
Jijik banget ya. Iya.
Gue pengen jilat Kane-san.
Silakan duduk di sini.
Di seberang sana,
silakan duduk di sini.
Duh, bikin mual.
Benar.
Ugh, menjijikkan. Ah.
Ah,
Kana-san.
Menjijikkan ya.
Gue juga mual.
Mau dibiarin gini aja?
Baik.
Ah.
Duh, bikin mual ya.
Parah banget rasanya.
Dih, menjijikkan.
Ah,
Menjijikkan ya.
Berat banget, sialan.
Energinya keluar banget nih.
Hebat banget.
Ah,
Menjijikkan ya.
Ah. Boleh tidur sekarang?
Bokongnya nungging.
Dih, bikin mual. Boleh
kutumpahin nggak?
Ah.
Ah,
Menjijikkan ya.
Dih, menjijikkan.
Ah, menjijikkan ya. Ah,
menjijikkan ya. Ah, enak banget.
Ah, enak banget...
Hebat banget...
Ah, jangan...
Tolong panaskan air mandinya.
Istirahatlah. Ah, enak banget.
Ah, enak banget.
Ah, nikmat banget.
Ah, nikmat banget...
Heboh banget
... Bareng... bareng... Ah,
enak banget... Ah, jangan...
Hebat banget...
Ah, enak... Ah, enak banget.
Hei, hei, hei.
Kurang ajar, cuma dia saja
yang masuk. Betul juga ya.
..
Siap?
Baik. Kalau begitu.
Ah, sialan...
Ah, enak banget.
Ah, nikmat banget... Sialan...
Ah,, nikmatnya
... Boleh?
Ah, enak banget.
Duh, panas banget
Terima kasih.
Bener-bener, Pak
Pengelola baik banget ya.
Wajah pengurus apartemen
itu lembut dan besar.
Kita sepertinya masih bisa
terus bersama ke depannya.
Terima kasih.
Nah, akur-akur ya, semuanya.
Ya. Gede banget tu payudara.
Serasa mau ditelan ya...
Susu ini benar-benar yang
terbaik. Kalau begitu, kalian berdua.
Baik-baik ya.
Baik.